Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_CancelButtonLabel
source: Returns the prompt used for the Cancel button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_CancelButtonLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「キャンセル」ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_CancelMessageText
source: Returns the text of the message displayed when the user clicks the Cancel button after making changes to the Filters. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_CancelMessageTextProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: Filter を変更した後で、ユーザーが「キャンセル」ボタンをクリックしたときに表示されるメッセージのテキストを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_CancelMessageTitle
source: Returns the Title of the MessageBox displayed when the user clicks the Cancel button after making changes to the Filters. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_CancelMessageTitleProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: Filter を変更した後で、ユーザーが「キャンセル」ボタンをクリックしたときに表示される MessageBox の Title を返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_FieldDescription
source: Returns the description of the Field whose filters are being customized by the control. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_FieldDescriptionProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: そのフィルターがコントロールによってカスタマイズされる Field の説明を返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_FilterSummaryDescription
source: Returns a string that describes the current set of filter conditions in human readable form.
ja: フィルター条件の現在のセットを説明する文字列を人間が判読できる形式で返します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_GroupSelectedConditionsAsAndGroupLabel
source: Returns the prompt used for the 'Group Selected Conditions as As And Group' button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedConditionsAsAndGroupLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「選択された条件を And グループとしてグループ化する」 ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_GroupSelectedConditionsAsOrGroupLabel
source: Returns the prompt used for the 'Group Selected Conditions as As Or Group' button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedConditionsAsOrGroupLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「選択された条件を Or グループとしてグループ化する」 ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_OkButtonLabel
source: Returns the prompt used for the OK button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_OkButtonLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「OK」 ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_OrGroupLegendDescription
source: Returns the description used for 'Or' groups in the legend. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_OrGroupLegendDescriptionProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 凡例の 「Or」 グループのために使用される説明を返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_OrLogicalOperatorBrush
source: Returns/sets the brush to use when coloring conditions that belong to groups with an 'OR' LogicalOperator.
ja: 「OR」 LogicalOperator を持つグループに属する条件に色を適用するときに使用するブラシを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_RemoveSelectedConditionsLabel
source: Returns the prompt used for the 'Remove Selected Conditions' button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_RemoveSelectedConditionsLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「選択された条件の削除」 ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_TitleDescription
source: Returns the description used for the Title of the container hosting the control. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_TitleDescriptionProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: コントロールをホストするコンテナーの Title に使用される説明を返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_ToggleOperatorOfSelectedConditionsLabel
source: Returns the prompt used for the 'Toggle Operator Of Selected Conditions' button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_ToggleOperatorOfSelectedConditionsLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「選択された条件の演算子を切り替える」ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_UngroupSelectedConditionsLabel
source: Returns the prompt used for the 'Ungroup Selected Conditions' button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_UngroupSelectedConditionsLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「選択された条件のグループ化を解除」ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_DataItemPresenter_P_IsFixed
source: Returns a boolean indicating if the field is currently fixed.
ja: フィールドが固定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_DataPresenterBase_E_CustomFilterSelectionControlOpening
source: Raised before the UI for entering custom filter criteria is displayed.
ja: カスタム フィルター条件を入力する UI を表示する前に発生されます。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordFilterChanged
source: Raised when the user changes record filter criteria.
ja: ユーザーがレコード フィルター条件を変更するときに発生されます。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordFilterChanging
source: Raised when the user changes record filter criteria.
ja: ユーザーがレコード フィルター条件を変更するときに発生されます。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordFilterDropDownOpening
source: Raised before the filter drop-down is displayed.
ja: フィルター ドロップダウンが表示される前に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordFilterDropDownPopulating
source: Raised before the filter drop-down is populated by the data presenter.
ja: フィルター ドロップダウンが Data Presenter によって移植される前に発生します。

# LD_DataPresenterBase_P_IsSynchronizedWithCurrentItem
source: Gets/sets a value that indicates whether the ActiveRecord is synchronized with the CurrentItem of a DataSource that implements the ICollectionView interface.
ja: ActiveRecord が ICollectionView インターフェイスを実装する DataSource の CurrentItem と同期されたかどうかを示す値を取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FilterAction
source: Specifies what action to take on records that are filtered out.
ja: フィルターによって除外されたレコードに対して実行するアクションを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FilterClearButtonLocation
source: Specifies if and where to display the filter clear button.
ja: フィルターをクリアするボタンを表示するかどうか、およびその表示位置を指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FilterRecordLocation
source: Specifies the location of the filter record.
ja: フィルター レコードの位置を指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FilterUIType
source: Specifies the user interface type for letting the user filter records.
ja: ユーザーがレコードをフィルターするユーザー インターフェイスのタイプを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FixedFieldUIType
source: Determines the type of ui displayed to allow the end user to changed the fixed state of the fields.
ja: エンド ユーザーがフィールドの固定状態を変更するために表示された ui のタイプを決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderPlacement
source: Gets/sets the placement of headers
ja: ヘッダーの配置を取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderPlacementInGroupBy
source: Gets/sets the placement of headers when records are grouped.
ja: レコードがグループ化されるときにヘッダーの配置を取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordFilterScope
source: Specifies whether to filter all records of the field-layout or just the particular record collection.
ja: フィールド レイアウトのすべてのレコード、または指定されたレコード コレクションだけをフィルターするかどうかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordFiltersLogicalOperator
source: Specifies whether filter conditions across fields are to be combined using logical 'Or' or 'And'.
ja: 複数フィールドでフィルター条件を「Or」と「And」のどちらの論理演算子で結合するかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_ReevaluateFiltersOnDataChange
source: Specifies whether to re-evaluate record filters when cell data changes.
ja: セル データが変更するときにレコード フィルターを再評価するかどうかを指定します。

# LD_FieldLayout_P_RecordFilters
source: Specifies the filter criteria with which to filter records.
ja: レコードをフィルターするフィルター条件を指定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowFixing
source: Determines if the end user should be allowed to change the fixed state of the field and to which edges the field may be fixed.
ja: エンド ユーザーはフィールドの固定状態を変更できるか、どちらの端に固定するかを決定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowRecordFiltering
source: Enables the record filtering user interface.
ja: レコード フィルタリングのユーザー インターフェイスを有効にします。

# LD_FieldSettings_P_FilterCellEditorStyle
source: The style for the ValueEditor used within a cell
ja: セル内で使用される ValueEditor のスタイル

# LD_FieldSettings_P_FilterCellValuePresenterStyle
source: The style for the filter cell
ja: フィルター セルのスタイル

# LD_FieldSettings_P_FilterClearButtonVisibility
source: Specifies the visibility of the filter clear button in the filter cell.
ja: フィルター セルでフィルターをクリアするボタンの表示状態を指定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterEvaluationTrigger
source: Controls when the filters are evalulated whenever the user modifies filter criteria via filter cell.
ja: ユーザーがフィルター セルを使用してフィルター条件を変更する場合に、フィルターをいつ評価するかを指定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterOperandUIType
source: Specifies the type of UI to use for the operand portion in a filter cell.
ja: フィルター セルでオペランド部分に使用する UI タイプを指定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterOperatorDefaultValue
source: Specifies the default/initial filter operator.
ja: デフォルト/最初のフィルター演算子を指定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterOperatorDropDownItems
source: Specifies which operators to display in the filter operator drop-down.
ja: フィルターの演算子ドロップダウンに表示する演算子を指定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterStringComparisonType
source: Specifies whether filters will be case-sensitve or case insensitive.
ja: フィルターが大文字と小文字を識別するかどうかを指定します。

# LD_Field_P_FixedButtonVisibility
source: Returns a value indicating if the fixed button should be visibility for the field.
ja: 固定ボタンがフィールドで表示されるかどうかを示す値を返します。

# LD_Field_P_FixedLocation
source: Indicates whether the field should be fixed and if so to which edge.
ja: フィールドを固定するかどうかを示します。固定する場合、どちらの端に固定するかも示します。

# LD_Field_P_IsFixed
source: Returns a boolean indicating if the field is fixed based on the FixedLocation and whether the current view supports fixing fields.
ja: フィールドは FixedLocation に基づいて固定されて、現在のビューが固定されたフィールドをサポートするかどうかを示すブール値を返します。

# LD_Field_P_IsFixedStateChanging
source: Returns a boolean indicating that the fixed state of the field will be changing.
ja: フィールドの固定状態が変更されることを示すブール値を返します。

# LD_FilterButton_P_Field
source: Gets or sets the associated field whose label is displaying this filter button inside it.
ja: ラベル内でこのフィルター ボタンを表示する関連付けられたフィールドを取得/設定します。

# LD_FilterButton_P_SelectedOperand
source: Gets/sets the selected item from the Operands collection
ja: Operands コレクションから選択された項目を取得/設定します

# LD_FilterCellValuePresenter_P_IsOperandDropDownOpen
source: Gets or sets if the operand drop down is open.
ja: オペランド ドロップ ダウンが開いているかどうかを取得/設定します。

# LD_FilterCellValuePresenter_P_IsOperatorDropDownOpen
source: Gets or sets if the operator drop down is open.
ja: 演算子ドロップ ダウンが開いているかどうかを取得/設定します。

# LD_FilterCellValuePresenter_P_Operator
source: Gets or sets the operator to use for the filter
ja: フィルターに使用する演算子を取得/設定します。

# LD_FixedFieldButton_P_Field
source: Returns or sets the Field whose FixedLocation will be affected by the element.
ja: FixedLocation が、要素によって影響される Field を返却/設定します。

# LD_FixedFieldButton_P_FixToFarEdgePrompt
source: Returns/sets the prompt used for the 'Fix To Far Edge' item in the menu displayed when the FixedFieldButton is clicked.
ja: FixedFieldButton がクリックされた時に表示されるメニューの「遠い端に固定する」項目のプロンプトを返却/設定します。

# LD_FixedFieldButton_P_FixToNearEdgePrompt
source: Returns/sets the prompt used for the 'Fix To Near Edge' item in the menu displayed when the FixedFieldButton is clicked.
ja: FixedFieldButton がクリックされた時に表示されるメニューの「近い端に固定する」項目のプロンプトを返却/設定します。

# LD_FixedFieldButton_P_UnfixPrompt
source: Returns/sets the prompt used for the 'Unfix' item in the menu displayed when the FixedFieldButton is clicked.
ja: FixedFieldButton がクリックされた時に表示されるメニューの「固定を解除」項目のプロンプトを返却/設定します。

# LD_FixedFieldSplitter_P_IsHighlighted
source: Returns a boolean indicating if the mouse is over the splitter or any other splitter for the same 'FieldLayout' with the same 'SplitterType'.
ja: マウスが分割または同じ「FieldLayout」と「SplitterType」を持つ他の分割の上にあるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_FixedFieldSplitter_P_IsInHeader
source: Indicates if the element is being used within a HeaderPresenter.
ja: 要素が HeaderPresenter 内で使用されているかどうかを示します。

# LD_FixedFieldSplitter_P_Orientation
source: Returns the orientation of the splitter.
ja: 分割の方向を返します。

# LD_FixedFieldSplitter_P_SplitterType
source: Indicates the edge to which the fields will be fixed/unfixed using the splitter.
ja: 分割を使用してフィールドのどちらの端に固定/固定を解除するかを示します。

# LD_LabelPresenter_P_FilterButtonVisibility
source: Indicates the visibility of the FilterButton within the element based on the resolved FixedFieldUIType and the AllowFixing of the Field.
ja: 解決された FixedFieldUIType および Field の AllowFixing に基づいて要素内の FilterButton の表示状態を示します。

# LD_LabelPresenter_P_FixedButtonVisibility
source: Indicates the preferred visibility of the FixedFieldButton within the element based on the resolved FixedFieldUIType and the AllowFixing of the Field.
ja: 解決された FixedFieldUIType および Field の AllowFixing に基づいた要素内の FixedFieldButton の最適表示状態を示します。

# LD_RecordFilter_P_FieldName
source: Gets or sets the name of the field whose cell data will be matched against filter conditions.
ja: セル データがフィルター条件と一致するフィールドの名前を取得/設定します。

# LD_RecordListControl_P_FixedNearElementTransform
source: Returns a transform object that can be used to scroll an element back into view when using fixed fields.
ja: 固定されたフィールドを使用するときに、要素をスクロールして表示に使用される変換オブジェクトを返します。

# LD_RecordListControl_P_ScrollableElementTransform
source: Returns a transform object that can be used to scroll an element back into view when using fixed fields.
ja: 固定されたフィールドを使用するときに要素をスクロールして表示する変換オブジェクトを返します。

# LD_RecordManager_P_RecordFilters
source: Specifies the filter criteria with which to filter recods.
ja: レコードをフィルターするフィルター条件を指定します。

# LD_RecordPresenter_P_FixedFarElementTransform
source: Returns a transform object that can be used to scroll an element back into view if it were fixed on the far edge when using fixed fields.
ja: 固定されたフィールドを使用する際に遠い端に固定された場合、要素をスクロールして表示する変換オブジェクトを返します。

# LD_RecordPresenter_P_FixedNearElementTransform
source: Returns a transform object that can be used to scroll an element back into view if it were fixed on the near edge when using fixed fields.
ja: 固定されたフィールドを使用する際に近い端に固定された場合、要素をスクロールして表示する変換オブジェクトを返します。

# LD_RecordPresenter_P_ScrollableElementTransform
source: Returns a transform object that can be used to scroll an element back into view when using fixed fields.
ja: 固定されたフィールドを使用する時に、要素をスクロールして表示する変換オブジェクトを返します。

# LD_RecordSelector_P_FilterClearButtonVisibility
source: Gete the visibility of the filter clear button (read-only)
ja: フィルターをクリアするボタンの表示を取得します (読み取り専用)。

# LD_RecordSelector_P_IsFilterRecord
source: Returns true if the associated 'Record' is a filter record.
ja: 関連 'Record' がフィルター レコードである場合 True を返します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeRecordFilters
source: Determines if record filter criteria from the ui XamDataGrid is used within the report.
ja: ui XamDataGrid からのレコード フィルター条件がレポートで使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeRecordSizing
source: Determines if each record's Visibility setting from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: ui XamDataGrid からの各レコードの Visibility 設定が、レポートで使用されるかどうかを決定します。

# LD_SpecialRecordOrder_P_FilterRecord
source: Specifies the order of the filter record in relation to other special records.
ja: その他の特殊レコードに関連してフィルター レコードの順序を指定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_GroupSelectedLabel
source: Returns the prompt used for the 'Group Selected' label. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「選択をグループ化する」ラベルのプロンプトを返します。 文字列を変更するには、 Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedLabelProperty", "Custom text") を使用してください。

# LC_Layout
source: Layout
ja: レイアウト

# LD_CellValuePresenter_P_DataError
source: Data error associated with the cell.
ja: セルに関連するデータ エラー。

# LD_CellValuePresenter_P_HasDataError
source: Indicates if the cell has data error.
ja: セルにデータ エラーがあるかどうかを示します。

# LD_CellValuePresenter_P_IsDataErrorDisplayModeHighlight
source: Indicates if the cell is to be highlighted if it has data error.
ja: セルにデータ エラーがある場合に、セルをハイライトするかどうかを示します。

# LD_CellValuePresenter_P_IsDataErrorDisplayModeIcon
source: Indicates if the cell is to display an error icon if it has data error.
ja: セルにデータ エラーがある場合、セルがエラー アイコンを表示するかどうかを示します。

# LD_CellValuePresenter_P_IsDataErrorTemplateActive
source: Indicates if the data error template is being used.
ja: データ エラー テンプレートが使用されるかどうかを示します。

# LD_CellValuePresenter_P_IsMouseOverRecord
source: Returns whether the mouse is over the ancestor DataRecordCellArea (read-only)
ja: マウスが祖先である DataRecordCellArea の上にあるかどうかを返します (読み取り専用)。

# LD_CellValuePresenter_P_IsRecordSelected
source: Returns true if the associated record is selected (read-only)
ja: 関連レコードが選択された場合は、true を返します (読み取り専用)。

# LD_CellValuePresenter_P_ValueHistory
source: Returns an IList of DataValueInfo instances contain the value change history for the data values associated with this CellValuePresenter.
ja: この CellValuePresenter に関連付けられたデータ値によって、変更履歴の値を含む DataValueInfo インスタンスの IList を返します。

# LD_DataPresenterBase_E_ClipboardCopying
source: Occurs when the 'Copy' or 'Cut' command is executed and the cell values will be placed on the clipboard.
ja: コピーと切り取りのコマンドが実行され、セル値がクリップボードに挿入されるときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_ClipboardOperationError
source: Occurs when an error is encountered during a clipboard operation.
ja: クリップボードの操作中にエラーが起こった場合に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_ClipboardPasting
source: Occurs when an error is encountered during a clipboard operation.
ja: クリップボードの操作中にエラーが起こった場合に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_DataValueChanged
source: Occurs when a Cell value has changed for a Field whose FieldSettings.DataValueChangedNotificationsActive property has been set to true.
ja: FieldSettings.DataValueChangedNotificationsActive プロパティが True に設定された Field によって Cell 値が変更されたときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_FieldChooserOpening
source: Raised before the data presenter displays a FieldChooser
ja: データ プレゼンターが FieldChooser を表示する前に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_InitializeCellValuePresenter
source: Occurs when a CellValuePresenter element is created or reused to display the value of a Cell.
ja: Cell の値を表示するために CellValuePresenter 要素が作成または再使用される際に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordFixedLocationChanged
source: Occurs after a Record's fix state has changed.
ja: Record の固定の状態が変更されたときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordFixedLocationChanging
source: Occurs before a Record's fix state has changed.
ja: Record の固定の状態が変更される前に発生します。

# LD_DataPresenterBase_P_ClipboardCellDelimiter
source: Returns or sets the string used to wrap a cell/label value when copied to the clipboard.
ja: クリップボードにコピーされるときにセル/ラベル値をラップするのに使用される文字列を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_ClipboardCellSeparator
source: The string used to separate the values of cells/labels when copying to the clipboard.
ja: クリップボードにコピーするときにセル/ラベルの値を分割するために使用される文字列。

# LD_DataPresenterBase_P_ClipboardRecordSeparator
source: Returns or sets the strings used to separate the values of cells from different records when copied to the clipboard.
ja: クリップボードにコピーされたときに各レコードのセル値を分割するために使用される文字列を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByArea
source: Returns/sets the GroupByArea that is used for Outlook style grouping.
ja: Outlook スタイルのグループ化に使用される GroupByArea を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByAreaMode
source: Gets/sets how fields are grouped by the end-user.
ja: エンド ユーザーがフィールドをグループ化する方法を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByAreaMulti
source: Returns/sets the GroupByArea that is used for Outlook style grouping across multiple FieldLayouts.
ja: 複数の FieldLayout に Outlook スタイルのグループ化によって使用される GroupByArea を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_IsUndoEnabled
source: Returns or sets a value when undo/redo functionality is enabled within the control.
ja: コントロールで元に戻す/やり直し機能が有効なときの値を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_UndoLimit
source: Returns/sets the maximum number of operations that can be stored in the undo and redo history.
ja: 元に戻すとやり直し履歴に保存される操作の最大数を取得または設定します。

# LD_DataRecordCellArea_P_DataError
source: The record data error (IDataErrorInfo.Error).
ja: レコードのデータ エラー (IDataErrorInfo.Error)。

# LD_DataRecordCellArea_P_HasDataError
source: Indicates if the record has data error (IDataErrorInfo.Error).
ja: レコードはデータ エラーがあるかどうかを示します (IDataErrorInfo.Error)。

# LD_DataRecordPresenter_P_DataError
source: The record data error (IDataErrorInfo.Error).
ja: レコードのデータ エラー (IDataErrorInfo.Error)。

# LD_DataRecordPresenter_P_HasDataError
source: Indicates if the record has data error (IDataErrorInfo.Error).
ja: レコードはデータ エラーがあるかどうかを示します (IDataErrorInfo.Error)。

# LD_FieldChooserFilter_P_Description
source: Specifies the description of category or subgroup of fields this filter will form.
ja: このフィルターが作成するフィールドのカテゴリまたはサブグループの説明を指定します。

# LD_FieldChooserFilter_P_Filter
source: Used to filter fields to form a subgroup or subcategory of fields.
ja: フィールドのサブグループまたはサブカテゴリを作成するために、フィールドをフィルターするのに使用されます。

# LD_FieldChooserFilter_P_ToolTip
source: Tool-tip that's displayed for the filter.
ja: フィルターによって表示されるツールチップ。

# LD_FieldChooserGroup_P_FieldFilter
source: Used to filter fields to form the subgroup of fields.
ja: フィールドのサブグループを作るのためにフィールドをフィルターするのに使用されます。

# LD_FieldChooserGroup_P_FieldLayout
source: Associated FieldLayout.
ja: 関連付けられた FieldLayout。

# LD_FieldChooserGroup_P_HasFieldFilter
source: Indicates if FieldFilter property value is non-null.
ja: FieldFilter プロパティは null ではないことを示します

# LD_FieldChooser_P_AllCurrentFieldsVisible
source: Indicates if all fields currently in view are visible in data presenter.
ja: 現在表示されているすべてのフィールドが、データ プレゼンターで表示されるかどうかを示します。

# LD_FieldChooser_P_CurrentFieldGroup
source: Specifies the current group of fields that are displayed.
ja: 表示される現在のグループを指定します。

# LD_FieldChooser_P_CurrentFields
source: Read-only collection of fields currently displayed in the field chooser.
ja: フィールドの選択に表示されるフィールドの読み取り専用コレクション。

# LD_FieldChooser_P_DataPresenter
source: Specifies the data presenter whose fields are displayed.
ja: フィールドが表示されるデータ プレゼンターを指定します。

# LD_FieldChooser_P_DisplayHiddenFieldsOnly
source: Specifies whether to display all fields or just the hidden fields.
ja: すべてのフィールドまたは非表示のフィールドのどちらで表示するかを指定します。

# LD_FieldChooser_P_FieldDisplayOrder
source: Specifies the order in which to displaye the fields.
ja: フィールドの表示の順番を指定します。

# LD_FieldChooser_P_FieldDisplayOrderComparer
source: Specifies a comparer that's used to determine the order in which to display the fields in the FieldChooser.
ja: FieldChooser で表示するフィールドの順番を決定する比較演算子を指定します。

# LD_FieldChooser_P_FieldFilters
source: Used to categorize fields into subgroups.
ja: フィールドをサブグループに分類するために使用されます。

# LD_FieldChooser_P_FieldGroups
source: Field groups that are displayed in the field group selector drop-down.
ja: フィールド グループのセレクター ドロップダウンに表示されるフィールド グループ。

# LD_FieldChooser_P_FieldGroupSelectorVisibility
source: Specifies whether the field group selector is visible.
ja: フィールド グループのセレクターが表示されるかどうかを指定します。
